Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# placeable_instrumentrack_options_give
source: Add Instrument
ja: 楽器を追加する
ko: 악기 추가
zh_hans: 新增乐器
zh_hant: 新增樂器

# placeable_instrumentrack_options_play
source: Play Instrument
ja: 楽器を演奏する
ko: 악기 연주
zh_hans: 弹奏乐器
zh_hant: 彈奏樂器

# placeable_instrumentrack_options_title
source: <b>Instrument Rack</b>
ja: <b>楽器スタンド</b>
ko: <b>악기 거치대</b>
zh_hans: <b>乐器架</b>
zh_hant: <b>樂器架</b>

# placeable_instrumentrack_select_instrument
source: Select an <1>instrument</1> to attach.
ja: 設置する<1>楽器</1>を選択しましょう
ko: 부착할 <1>악기</1>를 선택하세요.
zh_hans: 选择放置一种<1>乐器</1>。
zh_hant: 選擇放置一種<1>樂器</1>。

# placeable_mannequin_give_confirm
source: Add your <b>current outfit</b> to the display?
ja: <b>今身につけている装い</b>を飾りますか？
ko: <b>현재 의상</b>을 전시할까요?
zh_hans: 将你的<b>当前服饰</b>添加到展示中？
zh_hant: 要將你<b>目前的服飾</b>加入展示中嗎？

# placeable_mannequin_options_give
source: Give Outfit
ja: 服を着せる
ko: 의상 입히기
zh_hans: 给予服饰
zh_hant: 給予服飾

# placeable_mannequin_options_take
source: Take Outfit
ja: 服をとる
ko: 의상 입기
zh_hans: 取回服饰
zh_hant: 取回服飾

# placeable_mannequin_options_title
source: <b>Outfit Display</b>
ja: <b>衣装スタンド</b>
ko: <b>의상 전시</b>
zh_hans: <b>服饰展示</b>
zh_hant: <b>服飾展示</b>

# placeable_mannequin_outfit_not_owned
source: Some of the outfit items <b>couldn't be worn</b>, as you <b>don't own them</b> yet.
ja: あなたがまだ<b>持っていないドレスアップアイテムは</b>、<b>着ることができません</b>
ko: <b>소유하지 않은</b> 의상 아이템은 <b>착용할 수 없습니다</b>.
zh_hans: 有部分服饰物品<b>无法穿戴</b>，因为你<b>尚未拥有它们</b>。
zh_hant: 有部分服飾物品<b>無法穿戴</b>，因為你<b>尚未擁有它們</b>。

# placeable_mannequin_take_confirm
source: <b>Wear the outfit</b> on display?
ja: 飾ってある装いに<b>着替えますか</b>？
ko: 전시된 <b>의상을 착용</b>할까요?
zh_hans: <b>穿戴展示中的服饰</b>？
zh_hant: 要穿上展示中的<b>服飾</b>嗎？

# placeable_radio_next
source: Next
ja: 次
ko: 다음
zh_hans: 下一首
zh_hant: 下一首

# placeable_radio_play
source: Play
ja: 再生
ko: 재생
zh_hans: 播放
zh_hant: 播放

# placeable_radio_previous
source: Previous
ja: 前
ko: 이전
zh_hans: 上一首
zh_hant: 上一首

# placeable_radio_station
source: Song
ja: 曲
ko: 노래
zh_hans: 歌曲
zh_hant: 歌曲

# placeable_radio_title
source: Music Player
ja: 音楽プレイヤー
ko: 음악 재생기
zh_hans: 音乐播放器
zh_hant: 音樂播放器

# placeablerace_checkpoint_close
source: Too far from previous checkpoint.
ja: 一つ前のチェックポイントから離れすぎです
ko: 이전 체크포인트와 너무 가까워요.
zh_hans: 离上一个检查点太远。
zh_hant: 距離上一個檢查點太遠。

# placeablerace_checkpoint_fail
source: Didn’t reach the next checkpoint in time…
ja: 時間内に次のチェックポイントにたどり着けませんでした…
ko: 시간 내에 다음 체크포인트에 도달하지 못했어요...
zh_hans: 未能及时到达下一个检查点……
zh_hant: 沒有及時到達下一個檢查點……

# placeablerace_checkpoint_far
source: Too close to another checkpoint.
ja: 他のチェックポイントに近すぎます
ko: 다른 체크포인트와 너무 가까워요.
zh_hans: 离另一个检查点太近。
zh_hant: 距離另一個檢查點太近。

# placeablerace_checkpoint_hint
source: Collect the checkpoints!
ja: チェックポイントを通過しましょう！
ko: 체크포인트를 모으세요!
zh_hans: 收集检查点！
zh_hant: 收集檢查點！

# placeablerace_checkpoint_place
source: Place Checkpoint
ja: チェックポイントを設置する
ko: 체크포인트 배치
zh_hans: 放置检查点
zh_hant: 放置檢查點

# placeablerace_checkpoint_remove
source: Remove Checkpoint
ja: チェックポイントを削除する
ko: 체크포인트 제거
zh_hans: 移除检查点
zh_hant: 移除檢查點

# placeablerace_checkpoints
source: Checkpoints
ja: チェックポイント
ko: 체크포인트
zh_hans: 检查点
zh_hant: 檢查點

# placeablerace_confirmation
source: Ready to race?
ja: レースを開始しますか？
ko: 경주를 시작할까요?
zh_hans: 准备好比赛了吗？
zh_hant: 準備好比賽了嗎？

# placeablerace_finish_place
source: Place Finish
ja: ゴールを設置する
ko: 결승선 배치
zh_hans: 放置终点
zh_hant: 放置終點

# placeablerace_rank
source: Rank
ja: ランキング
ko: 순위
zh_hans: 排名
zh_hant: 排名

# placeablerace_setup_exit
source: Stop setting up a race? Progress will be discarded.
ja: レースコース作成を中止しますか？ 進捗は記録されません
ko: 경주장 만들기를 중지할까요? 현재까지의 진행상황은 삭제됩니다.
zh_hans: 停止规划比赛？ 进度将被丢弃。
zh_hant: 確定要停止規劃賽道嗎？ 進行中的設置將會被放棄。

# placeablerace_teleport_start
source: Teleport to the start of the race?
ja: レースのスタート地点までテレポートしますか？
ko: 경주 출발선으로 텔레포트할까요?
zh_hans: 传送到比赛的起点？
zh_hant: 傳送到比賽起點？

# placeablerace_time
source: Time
ja: タイム
ko: 시간
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

# placeablerace_waiting
source: Waiting for other racers…
ja: 他のレース参加者を待っています…
ko: 다른 경주 참가자를 기다리는 중...
zh_hans: 正在等待其他参赛者……
zh_hant: 等待其他選手……

# play_with_music_sheets_message
source: Would you like to play using music sheets?
ja: 楽譜を使って演奏してみますか？
ko: 악보를 사용해서 연주할까요?
zh_hans: 你想用乐谱来演奏吗？
zh_hant: 你想用樂譜來演奏嗎？

# player_is_dnd_still_warp
source: Your friend has used a Do Not Disturb spell and would like to play alone. Are you sure you would like to teleport to them anyway?
ja: あなたのフレンドは集中モード魔法を使用し、1人での冒険を楽しんでいます。 本当にこのフレンドのもとへテレポートしますか？
ko: 친구가 '방해 금지' 주문을 사용했으며 혼자 플레이하고 싶어합니다. 정말 친구가 있는 곳으로 텔레포트할까요?
zh_hans: 你的好友使用了「请勿打扰」魔法，看来是想要自己游玩。 你无论如何都想传送到他们那里吗？
zh_hant: 你的好友使用了「請勿打擾」魔法，看來是想要自己遊玩。 你無論如何都想傳送到他們那裡嗎？

# playstation_confirm_disable_cross_play
source: Crossplay between PlayStation™Network and other online platforms is the recommended way to enjoy <8>Sky</8>. Are you sure you want to <b>disable</b> crossplay? You will be <warning>signed out</warning> for the change to take effect
ja: <8>Sky</8>を楽しむために、PlayStation™Networkと他のオンラインプラットフォームのクロスプレイを有効にして遊ぶことを推奨しています。 クロスプレイを<b>無効</b>にしますか？設定を変更するには、一度サインアウトする必要があります。
ko: PlayStation™Network와 다른 온라인 플랫폼 간의 크로스 플레이는 <8>Sky</8>를 즐기는 좋은 방법입니다. 크로스플레이를 <b>비활성화</b>할까요? 변경 사항을 적용하기 위해 <warning>로그아웃</warning>됩니다.
zh_hans: 建议玩家在PlayStation™Network与其他在线平台之间跨平台游玩《<8>Sky</8>》。 确定要<b>禁用</b>跨平台游玩吗？系统将强制你<warning>退出</warning>来使更改生效
zh_hant: 我們推薦你在PlayStation™Network和其他線上平台間進行跨平台遊戲，來好好享受<8>《Sky光·遇》</8>。 確定要<b>停用</b>跨平台遊戲嗎？你將會被<warning>登出</warning>以使這項變更生效。

# playstation_confirm_enable_cross_play
source: Cross play between PlayStation™Network and other online platforms is the recommended way to enjoy <8>Sky</8>. Are you sure you want to <b>enable</b> crossplay? You will be <warning>signed out</warning> for the change to take effect
ja: <8>Sky</8>を楽しむために、PlayStation™Networkと他のオンラインプラットフォームのクロスプレイを有効にして遊ぶことを推奨しています。 クロスプレイを<b>有効</b>にしますか？設定を変更するには、一度サインアウトする必要があります。
ko: PlayStation™Network와 다른 온라인 플랫폼 간 크로스플레이를 통해 <8>Sky</8>를 즐길 수 있습니다. 크로스 플레이를 <b>활성화</b>할까요? 변경 사항을 적용하기 위해 <warning>로그아웃</warning>됩니다
zh_hans: 建议玩家在PlayStation™Network与其他在线平台之间跨平台游玩《<8>Sky</8>》。 确定要<b>启用</b>跨平台游玩吗？系统将强制你<warning>退出</warning>来使更改生效
zh_hant: 我們推薦你在PlayStation™Network和其他線上平台間進行跨平台遊戲，來好好享受<8>《Sky光·遇》</8>。 確定要<b>啟用</b>跨平台遊戲嗎？你將會被<warning>登出</warning>以使這項變更生效。

# playstation_cross_platform_player
source: This is a cross-platform player
ja: これはクロスプラットフォームプレーヤーです
ko: 이것은 크로스 플랫폼 플레이어입니다
zh_hans: 这是一位跨平台的玩家
zh_hant: 這是一位跨平臺的玩家

# playstation_cross_platform_player_ugc
source: This was made by a cross-platform player
ja: これはクロスプラットフォームのプレイヤーによって作成されました
ko: 이것은 크로스 플랫폼 플레이어가 만들었습니다
zh_hans: 这是由一位跨平台玩家所创建的
zh_hant: 這是由一位跨平臺玩家所創建的

# playstation_id_alias
source: This player's Online ID is {{1}}
ja: このプレイヤーのオンラインIDは{{1}}です
ko: 이 플레이어의 온라인 ID: {{1}}
zh_hans: 此玩家的在线ID是{{1}}
zh_hant: 此玩家的線上ID為{{1}}

# playstation_setting_enable_cross_play
source: Allow Cross-Platform Play
ja: PlayStation™Networkのクロスプレイを有効にする
ko: 크로스 플레이 활성화
zh_hans: 允许跨平台连线游玩
zh_hant: 允許跨平台連線遊玩

# quest_activate_an_engine_desc
source: <b>Activate an ancient engine</b>
ja: <b>古代の仕掛けをひとつ起動する</b>
ko: <b>고대 장치 작동시키기</b>
zh_hans: <b>开启一次古代机械</b>
zh_hant: <b>啟動一個古代機械</b>

# quest_among_the_daisies_title
source: Fluttering Light
ja: 煌めく光
zh_hans: 云花丛中
zh_hant: 雲花叢中

# quest_cafe_photobooth_title
source: Take 3 <2>photos</2>!
ja: <2>写真</2>を3枚撮影しましょう！
ko: <2>사진</2> 3장 찍기!
zh_hans: 拍摄3张<2>照片</2>！
zh_hant: 拍攝3張<2>照片</2>！

# quest_cave_dwellers_title
source: Lone Echo
ja: 洞穴のこだま
zh_hans: 洞窟之谜
zh_hant: 洞窟之謎

# quest_dawn_temple_title
source: Broken Shell
ja: 貝殻の破片
zh_hans: 坠落之光
zh_hant: 墜落之光

# quest_fallen_flock_title
source: Fallen Flock
ja: 墜ちた翼
zh_hans: 群鸟之乡
zh_hant: 群鳥之鄉

# quest_find_spirit
source: You've completed <b>{{1}}</b>'s <1>quest</1>. Find them and let them know.
ja: あなたは<b>{{1}}</b>の<1>クエスト</1>を完了しました。報告しに行きましょう
ko: <b>{{1}}</b>의 <1>퀘스트</1>를 완료했습니다. 찾아가서 알려주세요.
zh_hans: 你已完成<b>{{1}}</b>的<1>任务</1>。 找到他并回报。
zh_hant: 你已完成<b>{{1}}</b>的<1>任務</1>。找到他並回報。

# quest_find_spirit_nearby
source: You've completed <b>{{1}}</b>'s <1>quest</1>. Find them nearby and let them know.
ja: あなたは<b>{{1}}</b>の<1>クエスト</1>を完了しました。近くにいるのですぐに報告しに行きましょう
ko: <b>{{1}}</b>의 <1>퀘스트</1>를 완료했습니다. 가까운 곳에서 상대를 찾아 알려주세요.
zh_hans: 你已完成<b>{{1}}</b>的<1>任务</1>。 在附近找到他并回报。
zh_hant: 你已完成<b>{{1}}</b>的<1>任務</1>。在附近找到他並回報。

# quest_friend_has_not_met_spirit
source: One of your friends hasn't found this spirit. Start this quest anyway?
ja: あなたのフレンドがまだこの精霊に出会っていないようですが、このクエストを開始しますか？
ko: 친구 중 한 명이 이 영혼을 찾지 못했습니다. 그래도 이 퀘스트를 시작할까요?
zh_hans: 你的好友之一未找到此先灵。仍然开始此任务？
zh_hant: 你有朋友還沒遇過這個先靈。仍然要開始這個任務嗎？

# quest_hint_scavenger_return
source: You found all the pieces! Do you want to take them back to finish this activity?
ja: 全てのパーツを見つけました！全て持ち帰ってこのアクティビティを完了しますか？
ko: 조각을 모두 찾았군요! 가지고 돌아가서 이 퀘스트를 완료할까요?
zh_hans: 你找到了所有的组建！你想把它们带回去完成这个任务吗？
zh_hant: 你找到了所有的組件！你想把它們帶回去完成這個任務嗎？

# quest_hint_scavenger_start
source: Go and collect all of the pieces!
ja: さあ全てのパーツを集めに行きましょう！
ko: 어서 가서 조각을 전부 모으세요!
zh_hans: 去收集所有的散落的组件吧!
zh_hant: 去收集所有的散落的組件吧!

# quest_island_villagers_title
source: The Villagers
ja: 村人たち
zh_hans: 云隐之寨
zh_hant: 雲隱之寨

# quest_melt_10_darkstones_desc
source: <b>Melt 10 darkness</b>
ja: <b>蝕む闇を10個 溶かす</b>
ko: <b>어둠 10개를 녹이기</b>
zh_hans: <b>净化10处黑暗腐蚀</b>
zh_hant: <b>淨化10處黑暗腐蝕</b>

# quest_stale_rewards
source: The spirits show their gratitude for your past efforts
ja: あなたのこれまでの努力に、精霊たちが感謝の意を示しています
ko: 영혼이 지금까지 당신이 보여준 노력에 대해 고마워합니다
zh_hans: 先灵们对你过去的努力表示感谢
zh_hant: 先靈們對你過去的努力表示感謝

# quest_sunset_skating_title
source: Ice Dance
ja: 氷上の舞
zh_hans: 冰上之舞
zh_hant: 冰上之舞

# quest_table_unlock
source: <b>Unlock</b>
ja: <b>アンロックされました</b>
ko: <b>잠금해제</b>
zh_hans: <b>解锁</b>
zh_hant: <b>解鎖</b>

# quest_table_unlocked
source: <b>Unlocked</b>
ja: <b>アンロック済み</b>
ko: <b>잠금해제 완료</b>
zh_hans: <b>已解锁</b>
zh_hant: <b>已解鎖</b>

# quest_text_complete
source: Complete
ja: クエスト完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# quest_text_return
source: Return to the Home
ja: ホームに戻る
zh_hans: 返回遇境
zh_hant: 返回遇境

# quest_washed_ashore_title
source: Washed Ashore
ja: 目覚めの砂浜
zh_hans: 苏醒彼岸
zh_hant: 蘇醒彼岸

# questhint_fail
source: The <1>spirit's</1> light has faded. Let's try again.
ja: 光が消えてしまいました。もう一度挑戦しましょう。
ko: 빛이 사라져 버렸어요. 다시 도전해보세요.
zh_hans: 光已消逝，请重试。
zh_hant: 光已消逝，請再試一次。

# questhint_min_players_fail
source: <hinticon/> This activity ended because you no longer had enough players to finish it.
ja: <hintcon/> 達成に必要な人数がいないため、このアクティビティは終了しました
ko: <hinticon/> 이 퀘스트는 플레이어 수 부족으로 더 이상 완료할 수 없어 종료됩니다
zh_hans: <hinticon/> 此活动已终止，因为没有足够的玩家。
zh_hant: <hinticon/> 此活動已終止，因為沒有足夠的玩家。

# questhint_start_prop_gather
source: Gather all the <2>pieces</2>!
ja: 全ての<2>パーツ</2>を集めましょう！
ko: <2>조각</2>을 전부 모으세요!
zh_hans: 收集所有散落的<2>组件</2>!
zh_hant: 收集所有散落的<2>組件</2>!

# questhint_start_prop_gather_timed
source: Gather all the <2>pieces</2> before the light fades out.
ja: 光が消えてしまう前に、全ての<2>パーツ</2>を集めましょう
ko: 빛이 꺼지기 전에 <2>조각</2>을 전부 모으세요!
zh_hans: 在光线消失之前，收集所有散落<2>组件</2>。
zh_hant: 在光線消失之前，收集所有散落的<2>組件</2>。

# questhint_start_spirit_carry
source: Guide the <1>spirit</1> to relive its <b>memories </b>.
ja: <1>精霊</1>を導き、その<b>記憶</b>を解放しましょう
ko: <1>영혼</1>을 인도하여 <b>기억</b>을 다시 체험하세요.
zh_hans: 引导<1>先灵</1>重温其<b>记忆</b>。
zh_hant: 引導<1>先靈</1>重溫其<b>記憶</b>。

# questhint_start_spirit_carry_timed
source: Guide the <1>spirit</1> to relive its <b>memories </b> before its light fades out.
ja: 光が消えてしまうその前に、<1>精霊</1>を導き、その<b>記憶</b>を解放しましょう
ko: <1>영혼</1>을 인도하여 빛이 사라지기 전에 <b>기억</b>을 다시 체험하세요.
zh_hans: 引导<1>先灵</1>在其光芒消失之前重温其<b>记忆</b>。
zh_hant: 在先靈之光熄滅前，引導<1>先靈</1>重溫其<b>記憶</b>。

# questhint_start_spirit_follow
source: Follow the <1>spirit</1> to relive its <b>memories</b>.
ja: <1>精霊</1>を追いかけ、その<b>記憶</b>を解放しましょう
ko: <1>영혼</1>을 따라 <b>기억</b>을 다시 체험하세요.
zh_hans: 跟随<1>先灵</1>重温其<b>记忆</b>。
zh_hant: 跟隨<1>先靈</1>重溫其<b>記憶</b>。

# questhint_start_spirit_follow_specific
source: Follow the <1>{{1}}</1> to relive their <b>memories</b>.
ja: <1>{{1}}</1>を追い、その<b>記憶</b>を追体験しましょう
ko: <1>{{1}}</1>을(를) 따라가서 <b>기억</b>을 다시 체험하세요.
zh_hans: 跟随<1>{{1}}</1>，重温其<b>回忆</b>。
zh_hant: 跟隨<1>{{1}}</1>，重新體驗其<b>記憶</b>。

# questhint_start_spirit_follow_timed
source: Follow the <1>spirit</1> to relive its <b>memories</b> before its light fades out.
ja: 光が消えてしまうその前に、<1>精霊</1>を追いかけ、その<b>記憶</b>を解放しましょう
ko: 빛이 사라지기 전에 <1>영혼</1>을 따라 <b>기억</b>을 다시 체험하세요.
zh_hans: 跟随<1>先灵</1>在其光芒消失之前重温其<b>记忆</b>。
zh_hant: 在先靈之光熄滅前，跟隨<1>先靈</1>重溫其<b>記憶</b>。

# questhint_start_spirit_gather
source: Gather all the <1>spirit's</1> <b>memories</b>.
ja: 全ての<1>精霊の記憶を集め</1>ましょう
ko: <1>영혼의 기억</1>을 전부 모으세요
zh_hans: 收集所有<1>先灵记忆</1>。
zh_hant: 收集所有<1>先靈記憶</1>。

# questhint_start_spirit_gather_timed
source: Gather the <1>spirit's</1> <b>memories</b> before its light fades out.
ja: 光が消えてしまう前に全ての<1>精霊の記憶を集め</1>ましょう
ko: 빛이 꺼지기 전에 <1>영혼의 기억</1>을 모으세요
zh_hans: 在<1>先灵</1>之光熄灭之前收集所有<1>先灵记忆</1>。
zh_hant: 在<1>先靈</1>之光熄滅之前收集所有<1>先靈記憶</1>。

# questhint_start_wax_gather
source: Gather all the <2>fragments of light</2>!
ja: 全ての<1>光のかけらを集め</1>ましょう！
ko: <2>빛의 조각</2>을 모으세요!
zh_hans: 收集所有<2>光之碎片</2>。
zh_hant: 收集所有<2>光之碎片</2>。

# questhint_start_wax_gather_timed
source: Gather as many <2>fragments of light</2> as you can before they fade out!
ja: 光が消えてしまう前に全ての<1>光のかけらを集め</1>ましょう！
ko: <2>빛의 조각</2>이 사라지기 전에 모으세요!
zh_hans: 在<2>光之碎片</2>的光芒熄灭之前尽量收集。
zh_hant: 在<2>光之碎片</2>的光芒熄滅之前盡量收集。

# questsystem_all_quests_in_area_complete
source: <b>All quests complete in this area!</b> Come back tomorrow for more quests and candles.
ja: <b>このエリアの全てのクエストを完了しました！</b> 明日になればまた新しいクエストやキャンドルが待っていますよ
ko: <b>이 지역의 모든 퀘스트를 완료했습니다!</b> 내일 다시 와서 더 많은 퀘스트와 양초를 받으세요.
zh_hans: <b>已经完成该区域所有任务!</b> 明天再来会有更多任务和奖励。
zh_hant: <b>已經完成該區域所有任務!</b> 明天再來會有更多任務和獎勵。

# questsystem_meditate_to_finish_prompt
source: Meditate at shrine
ja: 瞑想の祭壇を訪れましょう
ko: 제단에서 명상하세요
zh_hans: 在神坛冥想
zh_hant: 在神壇冥想

# questsystem_new_quest
source: <b>New quest!</b>
ja: <b><i>新クエスト!</i></b>
ko: <b><i>새로운 퀘스트!</i></b>
zh_hans: 新任务！
zh_hant: 新任務！

# questsystem_quest_complete
source: <b>Complete!</b>
ja: <b><i>クエスト完了！</i></b>
ko: <b><i>완료!</i></b>
zh_hans: 完成！
zh_hant: 完成！

# race_in_progress_come_back
source: Race in progress. Please wait to join the next round.
ja: レースが進行中です。次の回をお待ちください
ko: 경기가 진행 중입니다. 잠시 기다리면 다음 경기에 참여할 수 있습니다.
zh_hans: 比赛进行中。请等待加入下一轮。
zh_hant: 比賽進行中。請等待加入下一輪。

# radiance_cap_reached
source: This type of <b>Colored Light</b> has been collected for the day.
ja: この種類の本日分の<b>光染料のかけら</b>を集めきりました
ko: 오늘은 이 종류의 <b>색깔 빛</b>을 더 이상 모을 수 없습니다.
zh_hans: 此种颜色的<b>彩染之光</b> 今天的额度已经集满了。
zh_hant: 此種顏色的<b>彩染之光</b> 今天的額度已經集滿了。

# radiance_despawn_warning
source: Work quickly - this darkness will soon withdraw.
ja: 急ぎましょう。この蝕む闇はすぐに消えてしまうでしょう
ko: 서둘러요, 이 어둠이 곧 물러갑니다.
zh_hans: 抓紧时间，黑暗很快就会退去。
zh_hant: 動作要快，這片黑暗很快就會消逝。

# radiance_shout
source: Hard to reach vines are also sensitive to deep calls.
ja: 届かなそうな手強い蔓も大きな呼びかけには反応するようです
ko: 닿기 어려운 덩굴은 큰 울음소리에 민감해요.
zh_hans: 难以触及的藤曼还对深沉呼唤敏感。
zh_hant: 難以觸及的藤蔓也對深層呼喚很敏感。

# radiance_vine_gameplay
source: Vines are sensitive to <2>flame</2> and <2>deep calls</2>.
ja: 蔓は<2>炎</2>と<2>大きな呼びかけ</2>に弱いようです
ko: 덩굴은 <2>불꽃</2>에 민감합니다.
zh_hans: 藤曼对<2>火焰</2>和<2>深沉呼唤</2>敏感。
zh_hant: 藤蔓對<2>心火</2>和<2>深層呼喚</2>非常敏感。

# rank_desc_basic
source: A mysterious ranking of how friendly you are
ja: あなたの友好度を示す不思議なランキング
ko: 당신이 얼마나 친절한지 알려주는 수수께끼의 랭킹
zh_hans: 你在《光·遇》世界的（谜之）友好度排名
zh_hant: 你在《光·遇》世界的（謎之）友好度排名

# rank_desc_shepherd
source: Guide new players through the world of Sky
ja: Skyの世界に訪れた新しいプレイヤーたちを導いてあげましょう
ko: 새로운 플레이어를 Sky월드로 안내해주세요
zh_hans: 引导新人在《光·遇》世界探险
zh_hant: 引導新人在《光·遇》世界探險

# rank_name_shepherd
source: Shepherd
ja: 案内人
ko: 안내자
zh_hans: 导师
zh_hant: 導師

# rating_message
source: Would you like to rate Sky in the app store?
ja: App StoreまたはGoogle PlayでSkyの評価をお願いします
ko: 앱 스토어에서 Sky를 평가해주세요!
zh_hans: 您愿意在Appstore给《光·遇》评分吗？
zh_hant: 您願意在Appstore給《光·遇》評分嗎？

# rating_title
source: Rating
ja: 評価のお願い
ko: 평가하기
zh_hans: 评分
zh_hant: 評分

# recorder_cant_discard_yet
source: You cannot discard this recording yet.
ja: この記録はまだ削除できません
ko: 이 녹화기록은 아직 삭제할 수 없어요
zh_hans: 你目前无法放弃这段录制。
zh_hant: 您還不能丟棄這段錄製。

# recorder_cant_post_yet
source: You cannot post this recording yet.
ja: この記録はまだシェアできません
ko: 이 녹화기록은 아직 게시할 수 없어요
zh_hans: 你目前无法发布这段录制。
zh_hant: 您還不能發布這段錄製。

# recorder_cant_record
source: Cannot start recording here.
ja: ここでは記録を開始できません
ko: 여기서는 녹화를 시작할 수 없어요
zh_hans: 无法从这里开始录制。
zh_hant: 不能在這裡開始錄製。

# recorder_countdown
source: Recording in: {{1}}
ja: 記録開始まで {{1}}
ko: 녹음 준비: {{1}}
zh_hans: 录制即将开始于：{{1}}
zh_hant: 錄製倒數：{{1}}

# recorder_disable_chat_while_moving
source: Cannot use chat while moving.
ja: 移動中はチャットを利用できません
ko: 이동 중에는 채팅을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 移动时无法使用聊天功能。
zh_hant: 移動時無法使用聊天功能。

# recorder_discard_confirm
source: Discard your new memory?
ja: あなたの新しいメモリーズを削除しますか？
ko: 새 기억을 삭제할까요?
zh_hans: 放弃你的新回忆？
zh_hant: 丟棄您的新記憶？

# recorder_join_viewing
source: This player is viewing a <2>Shared Memory</2>. Would you like to view it too?
ja: このプレイヤーは<2>シェアメモリーズ</2>を鑑賞中のようです。 あなたも鑑賞しますか？
ko: 이 플레이어가 <2>공유 기억</2>을 보고 있어요. 같이 볼까요?
zh_hans: 此玩家正在查看<2>共享回忆</2>。 你也想查看吗？
zh_hant: 這位玩家正在查看<2>共享記憶</2>。 你也想一起看嗎？

# recorder_land_only
source: Please start recording on land.
ja: 陸地で記録を開始してください
ko: 땅 위에서 녹화를 시작해 주세요
zh_hans: 请在地面上开始录制。
zh_hant: 請在陸地上開始錄製。

# recorder_memory_preview
source: <b>Previewing Memory</b>
ja: <b>プレビュー</b>
ko: <b>기억 미리 보기</b>
zh_hans: <b>预览回忆</b>
zh_hant: <b>預覽記憶</b>

# recorder_name_prompt
source: Name your memory
ja: タイトルを付ける
ko: 기억에 이름 붙이기
zh_hans: 为回忆命名
zh_hant: 為您的記憶命名

# recorder_name_prompt_bold
source: <b>Name your memory</b>
ja: <b>タイトルを付ける</b>
ko: <b>기억에 이름 붙이기</b>
zh_hans: <b>为回忆命名</b>
zh_hant: <b>為您的記憶命名</b>

# recorder_name_prompt_long
source: Please enter a name for this memory
ja: このメモリーズにタイトルを付けてください
ko: 이 기억에 이름을 붙여 주세요
zh_hans: 请为这段回忆输入一个名称
zh_hant: 請為這段記憶輸入一個名稱

# recorder_record_hint
source: Press record when ready.
ja: 準備が出来たら記録ボタンを押しましょう
ko: 준비가 되면 녹음 버튼을 누르세요
zh_hans: 准备就绪即可点击开始录制！
zh_hant: 準備就緒後按下錄製。

# recorder_record_hint_ps
source: <1>Press in</1> the <b>right stick</b> when ready.
ja: 準備ができたら<b>右スティック</b>を<1>押して</1>ください
ko: 준비가 되면 <b>오른쪽 조이스틱</b>을 <1>당기세요</1>.
zh_hans: 准备就绪时<1>按下</1><b>右摇杆</b>。
zh_hant: <1>準備好後</1>按下<b>右搖桿</b>。

# recorder_record_replace_hint
source: Press record when ready. <b>If shared, the new memory will replace the existing Shared Memory in this area.</b>
ja: 準備ができたら録画ボタンを押してください。<b>こちらがシェアされると、同エリアにある既存のシェアメモリーズが上書きされます</b>
ko: 준비가 되면 녹화를 누르세요. <b>새 기억을 공유하면 이 지역에 있는 기존 기억이 교체됩니다.</b>
zh_hans: 准备就绪时按下录制。<b>如果选择分享，新回忆会替代此区域内的现有共享回忆。</b>
zh_hant: 準備好後按下錄製。<b>如果是共享記憶，新的記憶將取代此區域現有的共享記憶。</b>

# recorder_record_replace_hint_ps
source: <1>Press in</1> the <b>right stick</b> when ready. <b>If shared, the new memory will replace the existing Shared Memory in this area.</b>
ja: 準備ができたら<b>右スティック</b>を<1>押して</1>ください 。 <b>こちらがシェアされると、同エリアにある既存のシェアメモリーズが上書きされます</b>
ko: 준비가 되면 <b>오른쪽 조이스틱</b>을 <1>당기세요</1>. <b>새 기억을 공유하면 이 지역에 있는 기존 기억이 교체됩니다.</b>
zh_hans: 准备就绪时<1>按下</1><b>右摇杆</b>。 <b>如果选择分享，新回忆会替代此区域内的现有共享回忆。</b>
zh_hant: <1>準備好後</1>按下<b>右搖桿</b>。 <b>如果是共享記憶，新的記憶將取代此區域現有的共享記憶。</b>

# recorder_replace_confirm
source: Replace your current Shared Memory in this area?
ja: <b>このエリアに残したシェアメモリーズを上書きしますか？</b>
ko: 지금 이 지역에 있는 공유기억을 교체할까요?
zh_hans: 是否替代此区域内的当前共享回忆？
zh_hant: 取代此區域目前的共享記憶？

# recorder_retry_confirm
source: Discard and replace your new memory?
ja: シェアメモリーズを削除して、新しいもので上書きしますか？
ko: 새 기억을 지우고 교체할까요?
zh_hans: 放弃并替代你的新回忆？
zh_hant: 丟棄並替換您的新記憶？

# redeem_failed
source: There was something wrong with the redeem code, please try again or contact support
ja: 引き換えコードに問題が発生しました。もう一度試す、またはサポートにご連絡ください
ko: 교환 코드에 문제가 발생했습니다. 다시 시도하거나 고객지원에 문의해 주십시오.
zh_hans: 兑换码出现问题，请再试一次或联系客服
zh_hant: 兌換碼出現問題，請再試一次或聯繫客服

# redeem_success
source: Code redeemed successfully!
ja: コードの引き換えが完了しました！
ko: 교환 코드가 사용 완료되었습니다!
zh_hans: 成功兑换代码！
zh_hant: 成功兌換代碼！

# relationship_accept_gift_message
source: Unlocks a new <2>friendship ability</2>
ja: <2>フレンドとの新しいコミュニケーション</2>をアンロックします
ko: 새로운 <2>우정 능력</2>을 잠금해제합니다
zh_hans: 解锁新的<2>好友互动</2>
zh_hant: 解鎖新的<2>好友互動</2>

# relationship_accept_gift_title
source: Accept a <candle/>
ja: <candle/>を受け取る
ko: <candle/>를 수락하여 받기
zh_hans: 接受<candle/>
zh_hant: 接受<candle/>

# relationship_addfriend
source: Offer <candle/> to become friends with this player?
ja: <candle/>を捧げてこのプレイヤーとフレンドになりますか？
ko: <candle/>를 주고 이 플레이어와 친구가 될까요?
zh_hans: 是否送一支<candle/>和这个玩家成为朋友？
zh_hant: 是否送一支<candle/>和這個玩家成為朋友？

# relationship_bearhug
source: Offer <candle/> to this friend to unlock <2>bear hug</2>?
ja: <candle/>を捧げますか？このフレンドと <2>「くまハグ」</2>ができるようになります
ko: 이 친구와 <candle/>로 <2>안아 들기</2>를 잠금해제할까요?
zh_hans: 赠送<candle/>给好友以解锁<2>熊抱</2>吗？
zh_hant: 贈送<candle/>給好友以解鎖<2>熊抱</2>嗎？

# relationship_block
source: Block friend? <warning>This will disable interactions between you and this player. You will appear to be a stranger the next time they encounter you.</warning>
ja: このフレンドをブロックしますか？ <warning>一部のコミュニケーション機能が利用できなくなります</warning>
ko: 친구를 차단할까요? <warning>이 플레이어와의 교류를 정지합니다</warning>
zh_hans: 确认要拉黑此玩家？ <warning>将阻止与该玩家的各种互动</warning>
zh_hant: 確認要封鎖此玩家？ <warning>將阻止與該玩家的各種互動</warning>

# relationship_block_button
source: Block
ja: ブロック
ko: 차단
zh_hans: 屏蔽
zh_hant: 封鎖

# relationship_carry
source: Offer <candle/> to this friend to unlock <2>carry</2>?
ja: <candle/>を捧げますか？このフレンドと <2>”おんぶ”</2>ができるようになります
ko: <candle/>를 사용하여 <2>업기</2>를 잠금해제할까요?
zh_hans: 赠送<candle/>给好友解锁<2>肩背</2>？
zh_hant: 贈送<candle/>給好友解鎖<2>肩背</2>？

# relationship_chat
source: Offer <candle/> to this friend to unlock <2>chat</2>?
ja: <candle/>を捧げますか？このフレンドと <2>チャット</2>ができるようになります
ko: <candle/>를 사용하여 <2>채팅</2>을 잠금해제할까요?
zh_hans: 赠送<candle/>给好友解锁<2>交谈</2>？
zh_hant: 贈送<candle/>給好友解鎖<2>交談</2>？

# relationship_confirm_mute
source: <warning>Mute</warning> chat with <b>{{1}}</b>? To undo, use <2>unmute</2> in {{1}}'s friendship tree.
ja: <b>{{1}}</b> さんのチャットを<warning>ミュート</warning>しますか？ 解除するには、{{1}} さんのフレンドメニューから<2>アンミュート</2>してください
ko: <b>{{1}}</b>님과의 채팅을 <warning>음소거</warning>할까요? 음소거를 취소하려면 {{1}}님의 우정노드에서 <2>음소거 해제</2>를 선택하세요.
zh_hans: 将与<b>{{1}}</b>的聊天<warning>静音</warning>？ 要取消静音，请使用{{1}}的友谊树中的<2>取消静音</2>。
zh_hant: 要將<b>{{1}}</b>的聊天設為<warning>靜音</warning>嗎？ 如需恢復，請在{{1}}的友誼樹中選擇<2>取消靜音</2>。

# relationship_confirm_mute_simple
source: <warning>Mute</warning> chat with <b>{{1}}</b>?
ja: <b>{{1}}</b> さんのチャットを<warning>ミュート</warning>しますか？
ko: <b>{{1}}</b>님과의 채팅을 <warning>음소거</warning>할까요?
zh_hans: 将与<b>{{1}}</b>的聊天<warning>静音</warning>？
zh_hant: 將<b>{{1}}</b>的聊天設為<warning>靜音</warning>嗎？

# relationship_confirm_reportplayer
source: Report {{1}}?
ja: {{1}}の行為を報告しますか？
ko: {{1}} 님을 신고할까요?
zh_hans: 举报 {{1}}?
zh_hant: 檢舉 {{1}}?

# relationship_confirm_unmute
source: Unmute chat with <b>{{1}}</b>?
ja: <b>{{1}}</b> さんのチャットをアンミュートしますか？
ko: <b>{{1}}</b>님과의 채팅 음소거를 해제할까요?
zh_hans: 将与<b>{{1}}</b>的聊天取消静音？
zh_hant: 取消<b>{{1}}</b>的聊天靜音嗎？

# relationship_confirm_warp_block
source: Block <2>warp</2> with {{1}}?
ja: {{1}}さんのワープ機能をブロックしますか？
ko: {{1}} 님의 워프를 차단할까요?
zh_hans: 禁止{{1}}在同关卡内瞬移到你身边？
zh_hant: 禁止{{1}}在同關卡內瞬移到你身邊？

# relationship_confirm_warp_unblock
source: Unblock <2>warp</2> with {{1}}?
ja: {{1}}さんのワープ機能のブロックを解除しますか？
ko: {{1}} 님의 워프를 차단 해제할까요?
zh_hans: 允许{{1}}在同关卡内瞬移到你身边？
zh_hant: 允許{{1}}在同關卡內瞬移到你身邊？

# relationship_delete
source: Unfriend? <warning>This will disable actions with this player and remove their star from the Friendship Constellation.</warning>
ja: アンフレンドしますか？ <warning>このプレイヤーとの各アクションが無効となり、フレンドの星座からこのプレイヤーの星がなくなります</warning>
ko: 친구를 삭제할까요? <warning>이 플레이어와의 우정노드가 비활성화되고 친구 별자리의 별이 사라집니다.</warning>
zh_hans: 断绝友谊？ <warning>这将会禁用与此玩家之间的行动，并从友谊星盘中移除其星芒。</warning>
zh_hant: 要解除好友嗎？ <warning>這將取消你與此玩家的友誼進度並從星盤中移除他的星芒。</warning>

# relationship_delete_button
source: Unfriend
ja: アンフレンド
ko: 친구 삭제
zh_hans: 断绝友谊
zh_hant: 解除好友

# relationship_disabled_inair
source: Cannot let go while flying.
ja: 飛行中は手を離せません
ko: 비행 중에는 손을 놓을 수 없습니다.
zh_hans: 在飞行期间无法放手
zh_hant: 在飛行時無法放手

# relationship_dnd_notice
source: This player has used a Do Not Disturb spell and would like to play alone.
ja: このプレイヤーは集中モード魔法を使用し、1人での冒険を楽しんでいます。
ko: 이 플레이어는 방해 금지 주문을 사용했으며 혼자 플레이하고 싶어 합니다.
zh_hans: 这名玩家使用了「请勿打扰」魔法 看来是想要自己游玩。
zh_hant: 這名玩家使用了「請勿打擾」魔法 看來是想要自己遊玩。
